TENSORFLOW学习笔记-1.html    Tensorflow是一种通过计算图构建神经网络、深度学习等模型，并用于实现相关任务的的工具。它主要由python语言实现，内部计算用C++实现，所以它的特点为：简单、高效、稳定。通过使用tensorflow不仅可以实现我们常见的深度学习任务，而且让我们从复杂的实现细节中解放出来，更加关注我们的任务本身，从而节省了宝贵的时间。本文主要是一些tensorflow的学习笔记，供我或者大家参考，具体细节还是看tensorflow官方文档更好。  张量和操作为计算图的基本组成元素，张量相当于边，操作相当于点。  张量是对向量或者高维矩阵的泛化，用来表示图运算过程中的数据。tf.Tensor是它的API。  数据与数据之间进行的计算被称为操作。小到常量、变量的初始化，大到矩阵之间的加减乘除都可以称为操作。  用tf.constant()进行定义。常量为不需要变化的张量，输入数据为numpy的array等数据类型，请填写时注意一下。  用tf.Variable()进行定义。变量主要用于需要被初始化的参数，如深度学习中的权重、偏置值，需要在训练开始前先进行初始化。  用tf.placeholder()进行定义。占位符主要用于训练时需要动态获取的数据，如深度学习中的输入数据。每次训练迭代周期内，用feed_dict={}体现。（feed_dict作为sess.run()的一个参数）（请区分好变量和占位符的创建场景）  以上概念所对应的方法最终返回的结果为张量。  先导入必要的模块，然后定义数据和图的骨架，最后在tf.Session中运行结果。
实现数组元素互换位置（乘机理解java参数传递）.html    Java中函数参数是按值传递的，在实现数组元素互换位置之前，我想先说一下Java函数参数传递过程。一般情况下我们会把参数分为基本数据类型和引用数据类型，然后分别来讲参数传递，因为他们的外在表现似乎是不同的，然而，他们的本质都是值传递。在讲值传递时，请务必将“实参的副本”这五个字刻在脑海，因为它是理解值传递的关键。  从上面的结果可以看到，第一个例子值没有变，因为只是给a的副本赋新值，a的值没有变化。  第二个例子a是引用，a的副本和a指向同一块内存地址，所以调用函数是内存地址中的值发生了变化，所以a所指向的内存地址中的值发生了变化。我们那个打印函数打印的是a所指向的内存地址中的值，而不是a本身，a本身还是不变的。  下面是实现数组元素互换的代码，我们自己试着理解一下：  这里调用函数时，具体操作的是nums，x和y的副本，但是由于nums副本和nums都指向同一块地址，所以当函数内部对副本所指向的内存中的值进行操作时，nums所指向的内存中的值也是变化的，而nums这个引用本身是不变的。也就是说，nums中的值（内存地址，如0x0029）不变。
测试MathJax插件.html    When \(a \ne 0\), there are two solutions to \(ax^2 + bx + c = 0\) and they are $$x = {-b \pm \sqrt{b^2-4ac} \over 2a}.$$